Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/vr/developing_for_oculus_quest.po
Languages: zh_cn

source: Developing for Oculus Quest
zh_cn: 为Oculus Quest开发

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: This tutorial goes over how to get started developing for the *Oculus Quest* with an official Godot plugin.
zh_cn: 本教程将介绍如何使用官方Godot插件为 *Oculus Quest* 开发.

source: Before starting, there are two things you need to do:
zh_cn: 在开始之前,你有2件事情需要做:

source: First you need to go through the steps on the :ref:`doc_exporting_for_android` page. This leads you through installing the toolset that Godot needs to export to Android devices.
zh_cn: 首先你需要完成 :ref:`doc_exporting_for_android` 页面上的步骤.这将引导你安装Godot导出到Android设备所需的工具集.

source: Next you need the Quest plugin. You can get it from the Asset Library or manually download it from `here <https://github.com/GodotVR/godot-oculus-mobile-asset>`__.
zh_cn: 接下来你需要Quest插件.你可以从资产库中获得它,或者从 `这里<https://github.com/GodotVR/godot-oculus-mobile-asset>`__ 手动下载.

source: Setting Up Godot
zh_cn: 设置Godot

source: To get started open Godot and create a new project.
zh_cn: 要开始,请打开Godot并创建一个新的项目.

source: Make sure to choose the ``GLES2`` renderer. Due to the Quest's GPU this backend is far better suited for the Quest.
zh_cn: 确保选择 ``GLES2`` 渲染器,由于Quest的GPU,这个后端更适合Quest.

source: Copy the addons folder from the Oculus Mobile asset into your Godot project. Your project tree should look similar to this:
zh_cn: 将Oculus Mobile资产中的addons文件夹复制到你的Godot项目中,你的项目树应该类似于这样:

source: Now you can start building the main scene:
zh_cn: 现在你可以开始构建主场景:

source: Add an :ref:`ARVROrigin <class_ARVROrigin>` node first.
zh_cn: 首先添加一个 :ref:`ARVROrigin <class_ARVROrigin>` 节点.

source: Then add three child nodes to the origin node, one :ref:`ARVRCamera <class_ARVRCamera>` and two :ref:`ARVRController <class_ARVRController>` nodes.
zh_cn: 然后在原节点上添加三个子节点,一个 :ref:`ARVRCamera <class_ARVRCamera>` 和两个 :ref:`ARVRController <class_ARVRController>` 节点.

source: Assign controller ID 1 to the first :ref:`ARVRController <class_ARVRController>` and rename that to ``LeftHand``.
zh_cn: 将控制器ID 1分配给第一个 :ref:`ARVRController <class_ARVRController>` 并将其重命名为 ``LeftHand`` .

source: Assign controller ID 2 to the second :ref:`ARVRController <class_ARVRController>` and rename that to ``RightHand``.
zh_cn: 将控制器ID 2分配给第二个 :ref:`ARVRController <class_ARVRController>` 并将其重命名为 ``RightHand`` .

source: Finally add a :ref:`MeshInstance <class_MeshInstance>` as a child node to our first :ref:`ARVRController <class_ARVRController>` and create a box shape, resize the box so each side is set to 0.1. Now duplicate the :ref:`MeshInstance <class_MeshInstance>` and move it to the second :ref:`ARVRController <class_ARVRController>` node. These will stand in for our controllers.
zh_cn: 最后添加一个 :ref:`MeshInstance <class_MeshInstance>` 作为我们第一个 :ref:`ARVRController <class_ARVRController>` 的子节点,并创建一个盒子形状,调整盒子的大小,使每个边都设置为 0.1.现在复制 :ref:`MeshInstance <class_MeshInstance>` 并将其移动到第二个 :ref:`ARVRController <class_ARVRController>` 节点.这些节点将代表我们的控制器.

source: Now add a script to the main node and add the following code:
zh_cn: 现在给主节点添加一个脚本,并添加以下代码:

source: Before you can export this project to the Quest you need to do three more things.
zh_cn: 将项目导出到Quest之前,您需要做三件事.

source: First go into the project settings and make sure that the main scene is the scene we run. Godot does not ask you to set this on export.
zh_cn: 首先进入项目设置,确保主场景是运行的场景,Godot不要求你在导出时设置这个.

source: Then go into the export menu and configure a new Android export. if you still haven't gone through the :ref:`doc_exporting_for_android` page do it now. If you didn't you'll have some red messages on this screen.
zh_cn: 然后进入导出菜单,配置一个新的Android导出.如果你还没有通过 :ref:`doc_exporting_for_android` 页面配置,现在就去做.如果没做,会在这个屏幕上看到一些红色信息.

source: If you did you can forge ahead and make a few small changes to the export settings. First change the XR Mode to ``Oculus Mobile VR``. Then change the Degrees of Freedom mode to ``6DOF``.
zh_cn: 如果你这样做了,可以继续前进,并对导出设置进行一些小的修改,首先将XR模式改为 ``Oculus Mobile VR`` .然后将自由度模式改为 ``6DOF`` .

source: Now save and close the export window.
zh_cn: 现在保存并关闭导出窗口.

source: Setting Up Your Quest
zh_cn: 设置您的任务

source: Finally take out your phone, when you got your Quest you needed to install an Oculus app on it and link it up to your Quest. Start the Oculus app. Press the settings cogwheel on the bottom right hand side. Select your Quest:
zh_cn: 最后拿出手机,当你拿到Quest时,需要在手机上安装一个Oculus应用,并将其与Quest链接,启动Oculus应用,按右下角的设置齿轮,选择你的Quest:

source: Select "More Settings", and select "Developer Mode":
zh_cn: 选择"More Settings"[更多设置],选择"Developer Mode"[开发者模式]:

source: Now turn developer mode on:
zh_cn: 现在开启开发者模式:

source: This allows you to deploy your games to the Quest.
zh_cn: 这让你可以将游戏部署到Quest中.

source: Connect the Quest to your PC with the provided USB cable. Put the Quest on, it may give a few dialogs to give the PC permission to deploy apps. Now hit the little Android button that should be visible in the top right hand side of your Godot window. It should build your game and export it to the Quest.
zh_cn: 用提供的USB线将Quest连接到电脑上.把Quest打开,它可能会给出一些对话框,让PC允许部署应用程序.现在点击Godot窗口右上方的Android小按钮,应该是可见的.它应该会构建你的游戏并将其导出到Quest.

source: The above does the bare minimum to get your project running on the Quest, it's not very exciting. Holger Dammertz has made a great toolkit for the quest that contains a lot of scenes to get help you on your way including really nice controller meshes.
zh_cn: 上面的内容只是让你的项目在Quest上运行的最低限度,并不会很令人兴奋.Holger Dammertz为Quest制作了一个很棒的工具包,其中包含了很多场景,可以帮助你走上成功之路,包括非常漂亮的控制器网格.

source: You can find the toolkit `here <https://github.com/NeoSpark314/godot_oculus_quest_toolkit>`__.
zh_cn: 你可以在这里找到工具包 `here <https://github.com/NeoSpark314/godot_oculus_quest_toolkit>`__ .

source: If you want to help out with improving the plugin please join us `here <https://github.com/GodotVR/godot_oculus_mobile>`__.
zh_cn: 如果你想帮助改进这个插件,请加入我们的行列 `here <https://github.com/GodotVR/godot_oculus_mobile>`__ .
